# Домашнее задание к занятию «Название»

Выполнив это задание, вы сможете .....

### Цель задания

1. Сделать ....
2. Научиться .....
3. Научиться ......

------

### Задание 1

#### Установка Docker

Установите Docker для вашей операционной системы.
Проверьте работу, установив дистрибутив Ubuntu 16.04, с компиляторов gcc и любым текстовым редактором.
Соберите консольное приложение «Hello wrold».

### Задание 2

#### Работа с образами

Упакуйте в контейнер любой проект из выполненных вами ранее домашних заданий для различных компиляторов (gcc и clang).
Проверьте их работу.

------

### Правила приёма домашней работы

Чтобы сдать домашнее задание, прикрепите в личном кабинете ссылку на ваш репозиторий.

### Критерии оценки домашней работы

1. В личном кабинете прикреплена ссылка на репозиторий с кодом для заданий 1 и 2.
2. В ссылке содержится код, который при запуске выполняет описанный в задании алгоритм.
